Le partage du code a été gracieusement approuvée par la responsable de l'entreprise. 
Il faut savoir que je suis tout seul sur ce projet, je travaille avec la responsable en utilisant la méthode Agile.
Elle est au courant de tous les avancements du projet et peut intervenir dessus à tout moment. 
Je ne me débrouillais pas du tout en PHP mais grace à ce dernier j'ai pu trouver mes repères et beaucoup m'améliorer. 
Je regrette beaucoup de ne pas avoir commencé avec Bootstrap/Symfony, car le CSS m'a pris beaucoup de temps qui aurait pu être
utilisé pour optimiser ou ajouter des fonctionnalités.
Le développement du site est à l'arrêt pour des raisons personnelles à l'entreprise. 
Je me suis arrêté à l'affichage de plusieurs images pour un article, j'allais ensuite faire un carrousel dans la page d'accueil.
Ce projet m'a pour l'instant permis de grandement m'améliorer en PHP, SQL et CSS, ainsi que de découvrir un peu de Javascript.
